是时候该醒了只是醒来是3:00就像现在的50
我为通常可以反弹的东西感到兴奋，所以我需要
我的很多东西都准备好了，所以总体来说，我喜欢我的方式
头发看起来只是
[音乐]
出门在车上，我的外表看起来不错，就像我刚做了一些闪亮和栗色的颜色
然后我穿着这条卡迪亚项链和这双鞋，我
弄直我的头发，我决定要去做，因为我认为
现在看起来还不错我要把我所有的东西都拿完
一起塞进门，所以我们实际上要去南部
弗吉尼亚大学开放日，我对此感到非常兴奋
会很有趣的，我从来没有真正去过公开课，那是一所大学Ellie
寄回给我，我应该告诉我们您在这辆车上的座位有什么好处
[音乐]
我有三块钱嘿，我必须建造这个，他才刚开始嘿
是的，我是一个男人，不能再做我自己了，是的，你可以像自然
因为就像随机生菜一样，这就是我们的冰圣牛
完成了校园之旅，
我以前去过校园露营，我们要去参观宿舍
这个巨大的房间向您展示了您每​​天必须在那里上下行走的东西
[笑声]
年轻的单身成人舞蹈
他们的吉祥物显然是骑士，所以这是我们来到的足球场
几年前，我们来到了我们的营地，他们给了我们一次迷你之旅，然后我们来到了
这里的足球场实际上还不完整，所以真的很酷
看看他们现在看起来像什么，他们如何完成，他们也改变了
颜色，所以它们以前是绿色的，我真的不知道为什么，因为它们的主要颜色
这座建筑因大自然而显得栗色，我真的很喜欢我里面有很多衣服
该颜色是一个标志，它更适合其校园颜色，并且在
竞技运动，证明穿红色衣服的人很小
因此，您与老师之间建立了非常良好的关系，他们
我个人就认识你，因为我去了右边的学校，我只是习惯了
现在，所以我想从我现在去的地方切换到我现在所在的更大的学校
不管有多少名学生中，我只有一小部分，我认为我不会像
如果人们真的知道我是谁，我会很高兴
这就是我想到的最重要原因之一
大学，然后另一个原因是因为他们以我的信仰为中心
我去后来的圣徒耶稣基督教堂，那里有
指导方针和一切，并在学校的核心与
耶稣基督和我的教会的福音另一个很棒的事情是
因为学校较小，所以更多的人有机会玩
体育和课外活动，今晚还跳舞，这是一个年轻的
单身成年人跳舞，这意味着所有年轻的单身成年人都喜欢
大学生会在那里
带我去那一天的结束
[音乐]
这对我们来说真的很酷，因为它与我们过去所使用的非常相似，但是
就像在更高层次上，他们有很多东西，比如一所大学
会有，但是在我们学校感觉是一种感觉，我想我们可能更多
限制学生可以进入的原因，因为他们试图不让任何人聚集
继续努力就做到最好，是的，只是捐款，这样做会推动我们
到达我们的酒店房间并带上行李，所以现在我们要去
去安顿下来，然后我们可能会变得新鲜些，然后出去玩
稍微有点cuz，所以当我们完成新鲜之后，我们是
你打算在7:00左右去看一场戏，所以
现在大概是4:30，但是我们只是决定回到酒店，所以
这个计划，所以我们
我们会在大学里玩，但是现在开始
我只是因为他们没有在面试中被送出并且实际上没有去
吃它，我们喜欢
现在我们在车上吃东西
然后我们驱使我们回到野外观看剧本，然后
那是你
大家好，您好，我回到了我的房间，我们进行了漫长的旅行
今天是我没得到任何舞蹈镜头的第二天，对不起
关于这一点，但这很有趣，它变得很漂亮
直到像11:15之类的，所以已经很晚了，我原谅我不在
停车我的意思是我就像很多人一样跳舞，所以我真的很累，
反正只是一个深夜，很有趣，我对学校很满意
和我所看到的，所以我不知道我为未来感到兴奋，并且想要
会在未来几年内出现，所以我希望大家喜欢这个视频，如果您
别忘了给它一个赞，因为它确实支持我的频道
如果您对我所见及所见有任何疑问，请发表评论
我正在订阅您是否还没有订阅我只是不认为您可以订阅
再次观看，下次再见
[音乐]